Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/clients.po
Languages: ja_jp

source: Defining Clients
ja_jp: クライアントの定義

source: Clients represent applications that can request tokens from your identityserver.
ja_jp: クライアントは、IDサーバーからトークンを要求できるアプリケーションを表します。

source: The details vary, but you typically define the following common settings for a client:
ja_jp: 詳細は異なりますが、通常はクライアントに対して以下の共通設定を定義します。

source: a unique client ID
ja_jp: 一意のクライアントID

source: a secret if needed
ja_jp: 必要なら秘密

source: the allowed interactions with the token service (called a grant type)
ja_jp: トークンサービスとの許可された対話（許可タイプと呼ばれる）

source: a network location where identity and/or access token gets sent to (called a redirect URI)
ja_jp: アイデンティティおよび/またはアクセストークンが送信される（リダイレクトURIと呼ばれる）ネットワークロケーションは、

source: a list of scopes (aka resources) the client is allowed to access
ja_jp: クライアントがアクセスできるスコープのリスト（別名リソース）

source: At runtime, clients are retrieved via an implementation of the ``IClientStore``. This allows loading them from arbitrary data sources like config files or databases. For this document we will use the in-memory version of the client store. You can wire up the in-memory store in ``ConfigureServices`` via the ``AddInMemoryClients`` extensions method.
ja_jp: 実行時に、クライアントは.htmlの実装を介して取得されますIClientStore。これにより、設定ファイルやデータベースなどの任意のデータソースから読み込むことができます。このドキュメントでは、クライアントストアのメモリ内バージョンを使用します。拡張メソッドを使用しConfigureServicesてインメモリストアを配線することができAddInMemoryClientsます。

source: Defining a client for server to server communication
ja_jp: サーバ間通信のためのクライアントの定義

source: In this scenario no interactive user is present - a service (aka client) wants to communicate with an API (aka scope)::
ja_jp: このシナリオでは、対話ユーザーは存在しません。サービス（別名クライアント）はAPI（別名スコープ）と通信したいと考えています。

source: Defining browser-based JavaScript client (e.g. SPA) for user authentication and delegated access and API
ja_jp: ユーザ認証と委任されたアクセスとAPIのためのブラウザベースのJavaScriptクライアント（例えばSPA）の定義

source: This client uses the so called implicit flow to request an identity and access token from JavaScript::
ja_jp: このクライアントは、暗黙のフローを使用して、JavaScriptからIDとアクセストークンを要求します。

source: Defining a server-side web application (e.g. MVC) for use authentication and delegated API access
ja_jp: 認証とデリゲートされたAPIアクセスを使用するためのサーバー側Webアプリケーション（MVCなど）の定義

source: Interactive server side (or native desktop/mobile) applications use the hybrid flow. This flow gives you the best security because the access tokens are transmitted via back-channel calls only (and gives you access to refresh tokens)::
ja_jp: 対話型サーバー側（またはネイティブデスクトップ/モバイル）アプリケーションは、ハイブリッドフローを使用します。このフローは、アクセストークンがバックチャネルコールのみで送信されるため（バックプレーントークンにアクセスできるため）、最高のセキュリティを提供します。
